プレゼンター：そして､ この小さなデモプロジェクトはこれで終わりです｡
もちろん､ もっとできることがあるはずですが､
ここではすでに､ このコースで学んだ素晴らしいタイプの機能をたくさん使っているのです｡
そして､ このプロジェクトで､ どのようなときにどの機能を使うのか､
デコレータやインターフェースなどの特定の機能がなぜ存在するのか､ それらがどのように役立つのか､
そして､ どのようにすれば型安全でスケーラブルなコードを書くことができるのかについて､
よりよく理解していただけると幸いです｡
さて､ このプロジェクトをさらに発展させ､ 自分で機能を追加したり､
そこで何が変えられるかを探したり､ 単にタイプスクリプトを扱う練習をしたりするのは､
間違いなく自由なことです｡
私は現状に満足していますが､ 次のモジュールでは､ 非常に明白な問題に取り組みたいと考えています｡
超巨大なファイルが1つできました｡
ですから､ これを複数のファイルに分割しておけば､ コードベースの管理にとても役立ちます｡
なぜなら､ 現在､ どこかを変更したい場合､ 常にファイル全体をスクロールして､
変更したい場所を探さなければならないからです｡
それは理想的ではありません｡
すでにかなり多くのコードがあり､ さらに大きなプロジェクトではまったく手に負えなくなるでしょう｡
そこで､ 次のモジュールでは､ 複数のファイルに渡ってコードを分割するのに役立つ機能タイプについて見ていきます｡